Repository: hwaipy/InteractionFreePy
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Usage
zh_cn: 使用方法

source: Install
zh_cn: 安装

source: To install the package, you can use pip.
zh_cn: 使用 pip 来安装该软件包

source: Host a Broker
zh_cn: 行中心服务器

source: It is simple to host a *Broker*. One may start with the {py:class}`IFBroker <interactionfreepy.broker.IFBroker>` class.
zh_cn: 运行一个中心服务器非常简单。可以从 {py:class}`IFBroker <interactionfreepy.broker.IFBroker>` 类开始。

source: Here, `IFBroker()` creates the *Broker* instance and listens on the default port `1061`. You can also change the port by explicitly passing the port number to the constructor, for example, `8061`.
zh_cn: 这里，`IFBroker()` 创建了中心服务器实例并在默认端口 1061 上监听。你也可以通过显式地向构造函数传递端口号来更改端口，例如 `8061`。

source: The address can also be specified (by replacing `*` with the IP address of the machine) to allow only local connections. The `IFLoop.join()` is a blocking call that will keep the program running until terminated.
zh_cn: 也可以指定地址（用本机的 IP 地址替换 *）来仅允许本地连接。`IFLoop.join()` 是一个阻塞调用，它将保持程序运行直至被终止。

source: You can also host the *Broker* in a Docker container. The Docker image is available as [hwaipy/ifbroker](https://hub.docker.com/r/hwaipy/ifbroker). To run the broker in a Docker container, you can use the following command:
zh_cn: 你也可以在 Docker 容器中运行中心服务器。我们提供的 Docker 镜像为 [hwaipy/ifbroker](https://hub.docker.com/r/hwaipy/ifbroker)。要在 Docker 容器中运行中心服务器，可以使用以下命令：

source: Connect to a Broker
zh_cn: 连接到中心服务器

source: Use the {py:class}`IFWorker <interactionfreepy.worker.IFWorker>` class to connect to a *Broker*. For the purpose of giving an example, we will use the public *Broker* hosted by `interactionfree.cn:1061`. You could change the address to your own *Broker* if you have already hosted one.
zh_cn: 使用 {py:class}`IFWorker <interactionfreepy.worker.IFWorker>` 类来连接到中心服务器。为了方便举例说明，我们将使用运行在 `interactionfree.cn:1061` 的公共中心服务器。如果你已经运行了自己的中心服务器，可以将地址更改为你自己的。

source: After connecting to the *Broker*, you can check the protocol version to ensure the connectivity.
zh_cn: 连接中心理服务器后，你可以检查协议版本以确保连接正常。

source: The output should be `IF1` by default.
zh_cn: 默认输出应为 `IF1`。

source: Registrate a Service
zh_cn: 注册服务

source: After connecting to the *Broker*, you can register the *Worker* as a *Service* by invoking {py:meth}`bindService <interactionfreepy.worker.IFWorker.bindService>`. We can still use the dragon cipher as an example. If you have a class named `DragonCipher` that provides a function `encrypt_to_dragon_speech`, as defined below,
zh_cn: 连接到中心服务器后，你可以通过调用 {py:meth}`bindService <interactionfreepy.worker.IFWorker.bindService>` 将当前 *Worker* 节点注册为一个服务。我们可以使用龙语加密作为例子。如果你有一个名为 `DragonCipher` 的类，它提供了一个函数 `encrypt_to_dragon_speech`，定义如下：

source: You can simply publish it as a service by calling the `bindService` method of the `IFWorker` instance.
zh_cn: 您只需调用 `IFWorker` 实例的 `bindService` 方法即可将其发布为一个服务。

source: You can even combine the creation of `IFWorker` instance and binding the service together, as follows,
zh_cn: 你也可以将 `IFWorker` 实例的创建和服务的注册合并在一起，如下所示：

source: Invoking a remote Service
zh_cn: 调用远程服务

source: An `IFWorker`, whether named or anonymous, can invoke a remote service by calling the function directly. As a client, you do not need to provide the service address or the instance of the service. With the broker address provided, you can list all the services available by calling `listServiceNames()`. Then, you can call the service directly by using the service name as an attribute of the worker instance, `worker.DragonCipher_Alice.encrypt_to_dragon_speech(human_speech)`. The most interesting part is that you can run the code on a completely different machine, and never need to know the implementation details of the service. You do not even need to import anything related to the service.
zh_cn: 一个 `IFWorker`，无论具名还是匿名，都可以通过直接调用函数来调用远程服务。在提供了中心服务器地址后，你可以通过调用 `listServiceNames()` 来列出所有可用的服务。然后，你可以直接将服务名当做 `IFWorker` 实例的一个属性来调用该服务，例如 `worker.DragonCipher_Alice.encrypt_to_dragon_speech(human_speech)`。最重要的是，您可以在一个完全不同的机器上运行这个代码，并且完全不需要知道服务的实现细节。你甚至不需要导入任何与该服务相关的代码。

source: For example, if you have a *Service* named `DragonCipher_Alice` that provides a function `encrypt_to_dragon_speech`, you can call it from a completely machine by:
zh_cn: 例如，如果你有一个名为 `DragonCipher_Alice` 的服务提供了一个函数 `encrypt_to_dragon_speech`，您可以从另一台机器上这样调用它：

source: The parameters can be numbers, strings, lists, maps, or any data type that is supported by the standard MessagePack protocol, see [here]( https://github.com/msgpack/msgpack/blob/master/spec.md).
zh_cn: 参数可以是数字、字符串、列表、Map 或任何标准 MessagePack 协议支持的数据类型，参见[此处](https://github.com/msgpack/msgpack/blob/master/spec.md)。

source: With this code running, you might get the output like this:
zh_cn: 运行此代码，你可能会得到如下输出：

source: Customizing the Manager
zh_cn: 自定义 Manager

source: As mentioned above, any function invoked on `IFWorker` without specifying a `ServiceName` will be routed to the *Broker*'s `Manager`. By default, the `IFBroker` uses an instance of {py:class}`interactionfreepy.broker.Manager <interactionfreepy.broker.Manager>` as its manager. You can customize the manager by inheriting the `Manager` class and overriding the methods you want to customize, or adding new methods.
zh_cn: 如上所述，任何在 `IFWorker` 上调用但未指定 `ServiceName` 的函数实际上调用了中心服务器的 `Manager`的相应函数。`IFBroker` 的默认 Manager 是 {py:class}`interactionfreepy.broker.Manager <interactionfreepy.broker.Manager>`。你可以通过继承 Manager 类并重写您想要自定义的方法，或添加新方法，来自定义 Manager 的行为。

source: For example, if you want to add two new methods, one is `echo` and the other is `whatIsMyID`, to the manager, you can do it when creating the `IFBroker` instance, as follows,
zh_cn: 例如，如果你想向 Manager 添加两个新方法，一个是 `echo`，另一个是 `whatIsMyID`，你可以在创建 `IFBroker` 实例时完成，如下所示：

source: Here, the `echo` method simply returns the message passed to it, and the `whatIsMyID` method returns the unique ID of the caller. Please note that the first parameter for a method of the manager must be `sourcePoint`, which is a special parameter that will be automatically passed by the protocol, indicating the unique ID of the caller.
zh_cn: 这里，`echo` 方法简单地返回传递给它的消息，而 `whatIsMyID` 方法返回调用者的唯一 ID。请注意，Manager 的方法的第一个参数必须是 `sourcePoint`，这是一个特殊参数，将由协议自动传递，指示调用者的唯一 ID。

source: Then, any `IFWorker` connected to the new `IFBroker` can invoke these methods.
zh_cn: 然后，任何连接到这个新 `IFBroker` 的 `IFWorker` 都可以调用这些方法。

source: and get results like
zh_cn: 并得到类似这样的结果

source: Of course, the specific ID will be different in your case, and maybe at each run. You can also add a filter for the `ServiceName` by overloading the method {py:meth}`bindService <interactionfreepy.broker.Manager.registerAsService>`, requiring that `ServiceName` must begin with a capital letter.
zh_cn: 当然，具体的 ID 在你的情况下可能会不同，并且可能每次运行都不同。你还可以通过重载 {py:meth}`bindService <interactionfreepy.broker.Manager.registerAsService>` 方法来为 `ServiceName` 添加一个过滤器，要求 `ServiceName` 必须以大写字母开头。

source: Then if you register a *Service* with an invalid `ServiceName`, you should get the exception,
zh_cn: 那么，当你尝试使用无效的 `ServiceName` 注册一个服务，你应该会收到异常，
